					
		СтрокаЗаголовок			
		СтрокаПериода			
		Строкаотбора			
					
		Партионный учет актуален на:		ТочкаАктуальности	
					
		Показатель		Начало	Конец
	01	Основные средства		ОСНач	ОСКон
	02	Внеоборотные активы		ВнеобАктивыНач	ВнеобАктивыКон
	03	Материалы		МатериалыНач	МатериалыКон
	04	Товары на складах		СкладНач	СкладКон
	05	Товары на реализации		ПартииПереданныеНач	ПартииПереданныеКон
	06	Подотчетники		ПодотчетникиНач	ПодотчетникиКон
	07	"Денежные средства
в т.ч. в валюте"		ДСНач	ДСКон
				ДСНачВал	ДСКонВал
	08	Дебиторская ЗД		ДебиторскаяНач	ДебиторскаяКон
	09	Инвестиции		ИнвестицииНач	ИнвестицииКон
	10	Кредиторская ЗД		КЗНач	КЗКон
	11	Кредиторская ЗД (аккредитивы)		КЗАккрНач	КЗАккрКон
	12	Кредиты		КредитыНач	КредитыКон
		Итого (01+02+03+04+05+06+07+08+09-10-11-12)		ИтогоНач	ИтогоКон
					
		Разница в активах за период:		ИтогоРазница	
					
					
		Показатели за период			Сумма
	01	Оборот реализации (Выручка по товару)			Оборот
	02	Оборот реализации (Основные средства)			ПродажаОС
	03	Валовая наценка			ВН
	04	Поступление / списание ДС (прочее)			ПоступлениеСписаниеДС
	05	Списание / оприходование товаров			СписаниеТоваров
	06	Корректировка долгов			Взаимозачеты
	07	Затраты			Затраты
	08	Поступление / списание осн. средств			ОCОборот
	09	Поступление услуг			ПоступлениеУслуг
	10	Доп. затраты без товаров			ДопЗатраты
	11	Трехсторонние ПП (платежные документы)			ТрехсторонниеПП
	12	Переходящие затраты			ПереходящиеЗатраты
	13	Несовпадающие суммы			НесовпадающиеСуммы
	14	Партии с пустым статусом			ПартииСПустымСтатусом
	15	Возвраты поставщикам (разницы)			ВозвратыПоставщикам
	16	Корректировка, не попавшая в валовую прибыль			СуммаКорректировкаНеВП
		Прибыль			Прибыль
		РАЗНИЦА			Разница
					
					
	Имя				
					
					
	Имя				
					
					
	Номер	Имя			Значение
		Номер	Имя		Значение
					
					
	Имя				Значение
					
					
					
					
					
					
					
					
					
					
					
	Описание показателей				
					
		Поступление / списание ДС		Это односторонние поступления или списания денежных средств.	
		Списание / оприходование		Это операции списания или оприходования товаров (к ним не относятся операции закупок, продаж и комплектации)	
		Взаимозачет / корректировка		Это документы взаимозачета или корректировки долга	
		Поступление услуг		Это поступления услуг, в которых не указана статья затрат	
		Доп. затраты без товаров		Это документы доп. затрат, в которых не заполнены товары, а заполнены только затраты	
		Трехсторонние ПП		Это платежные поручения, которые отражаются по регистру денежных средств, взаимозачетов и затрат	
		Переходящие затраты		Это документы, в которых период  отражение по регистру затрат не совпадает с периодом его отражения в регистре денежных средств или взаимозачетов	
		Партии с пустым статусом		Это документы, в которых по регистру "партии товаров" установлен пустой статус партии. Партии с пустым статусом не показываются в отчетах.	
		Возвраты поставщикам		Это документы возвратов поставщикам, в которых цены в табличной части не совпадают с стоимостью в партиях	
		Несовпадающие суммы		Это документы, в которых сумма управленческого учета не совпадает с сумой взаиморасчетов. Бывает например при ненулевом курсе в Платежных поручениях.	
		Дебиторская задолженность на начало периода		Для проверки следует зайти: "Сервис","Внешние обработки", "Отчеты по задолженности", "Задолженность по контрагентам". Для правильного вывода ДЗ, следует:                             1. Поставить дату, равную предыдущему дню от начальной даты периода баланса (т.е. - если баланс строим с 1.09, то дату в отчет надо ставить 31.08).                                                             2. Поставить отбор по "Договор", "Тип договора", не в списке: "Кредит", "Проценты по кредиту", "Инвестиции", "Проценты по инвестициям"            3. Поставить переключатель задолженности в положение "Дебиторская"	
		Дебиторская задолженность на конец периода		Для проверки следует зайти: "Сервис","Внешние обработки", "Отчеты по задолженности", "Задолженность по контрагентам". Для правильного вывода ДЗ, следует:                             1. Поставить дату, равную конечной дате периода баланса (т.е. - если баланс строим по 30.09, то дату в отчет надо ставить 30.09).             2. Поставить отбор по "Договор", "Тип договора", не в списке: "Кредит", "Проценты по кредиту", "Инвестиции", "Проценты по инвестициям"            3. Поставить переключатель задолженности в положение "Дебиторская"	
		Кредиторская задолженность на начало периода		Для проверки следует зайти: "Сервис","Внешние обработки", "Отчеты по задолженности", "Задолженность по контрагентам". Для правильного вывода КЗ, следует:                             1. Поставить дату, равную предыдущему дню от начальной даты периода баланса (т.е. - если баланс строим с 1.09, то дату в отчет надо ставить 31.08).                                                             2. Поставить отбор по "Договор", "Тип договора", не в списке: "Кредит", "Проценты по кредиту", "Инвестиции", "Проценты по инвестициям"            3. Поставить переключатель задолженности в положение "Кредиторская"	
		Кредиторская задолженность на конец периода		Для проверки следует зайти: "Сервис","Внешние обработки", "Отчеты по задолженности", "Задолженность по контрагентам". Для правильного вывода КЗ, следует:                             1. Поставить дату, равную конечной дате периода баланса (т.е. - если баланс строим по 30.09, то дату в отчет надо ставить 30.09).             2. Поставить отбор по "Договор", "Тип договора", не в списке: "Кредит", "Проценты по кредиту", "Инвестиции", "Проценты по инвестициям"            3. Поставить переключатель задолженности в положение "Кредиторская"	
		Кредиты на начало		Для проверки следует зайти: "Сервис","Внешние обработки", "Отчеты по задолженности", "Задолженность по контрагентам". Для правильного вывода Кредитов, следует:                1. Поставить дату, равную предыдущему дню от начальной даты периода баланса (т.е. - если баланс строим с 1.09, то дату в отчет надо ставить 31.08).                                                          2. Поставить отбор по "Договор", "Тип договора", в списке: "Кредит", "Проценты по кредиту".	
		Кредиты на конец		Для проверки следует зайти: "Сервис","Внешние обработки", "Отчеты по задолженности", "Задолженность по контрагентам". Для правильного вывода Кредитов, следует:                1. Поставить дату, равную конечной дате периода баланса (т.е. - если баланс строим по 30.09, то дату в отчет надо ставить 30.09).             2. Поставить отбор по "Договор", "Тип договора", в списке: "Кредит", "Проценты по кредиту".	
		Инвестиции на начало		Для проверки следует зайти: "Сервис","Внешние обработки", "Отчеты по задолженности", "Задолженность по контрагентам". Для правильного вывода Инвестиций, следует:             1. Поставить дату, равную предыдущему дню от начальной даты периода баланса (т.е. - если баланс строим с 1.09, то дату в отчет надо ставить 31.08).                                                          2. Поставить отбор по "Договор", "Тип договора", в списке: "Инвестиции", "Проценты по инвестициям".	
		Инвестиции на конец		Для проверки следует зайти: "Сервис","Внешние обработки", "Отчеты по задолженности", "Задолженность по контрагентам". Для правильного вывода Инвестиций, следует:             1. Поставить дату, равную конечной дате периода баланса (т.е. - если баланс строим по 30.09, то дату в отчет надо ставить 30.09).               2. Поставить отбор по "Договор", "Тип договора", в списке: "Инвестиции", "Проценты по инвестициям".	