															
								"Унифицированная форма № ТОРГ-12
Утверждена постановлением Госкомстата Росси"
	Право денежного требования по оплате нижеуказанного товара уступлено Поставщиком (Продавцом) Банку "Национальная Факторинговая Компания" (Закрытое акционерное общество). Покупатель уведомлен об уступке права требования и необходимости оплаты нижеуказанного товара исключительно по реквизитам : Счет № 47401810901000001992 в Банк НФК (ЗАО) К/сч 30101810300000000736 в Отделении 1 Московского ГТУ Банка России БИК 044583736, ИНН 7744003078, КПП 775001001. В случае возникновения каких-либо вопросов по порядку расчетов Покупатель обязан обратиться в Ярославское Представительство банка "Национальная Факторинговая Компания" (Закрытое акционерное общество) по телефонам (4852) 58-11-88, доб. 115							
								Код
	ПредставлениеОрганизации						Форма по ОКУД	0330212
							по ОКПО	ОрганизацияПоОКПО
		организация, грузоотправитель, адрес, номер телефона, банковские реквизиты						
	ПредставлениеПодразделения					Вид деятельности по ОКДП		ВидДеятельностиПоОКДП
		структурное подразделение						
	"
Грузополучатель"	ПредставлениеГрузополучателя					по ОКПО	ГрузополучательПоОКПО
		наименование организации, адрес, номер телефона, банковские реквизиты						ПоставщикПоОКПО
	"
Поставщик"	ПредставлениеПоставщика					по ОКПО	
		наименование организации, адрес, номер телефона, банковские реквизиты						ПлательщикПоОКПО
	"
Плательщик"	ПредставлениеПлательщика					по ОКПО	
		наименование организации, адрес, номер телефона, банковские реквизиты					номер	ОснованиеНомер
	Основание	Основание						
		договор, заказ-наряд					дата	ОснованиеДата
			Номер документа	Дата составления		Транспортная накладная	номер	ТранспортнаяНакладнаяНомер
		ТОВАРНАЯ НАКЛАДНАЯ	НомерДокумента	ДатаДокумента			дата	ТранспортнаяНакладнаяДата
							Вид операции	
															
															НомерСтраницы
	"Но-
мер
по по-
рядку"	Товар		Единица измерения		Вид упаковки	Количество		Масса брутто	"Количе-
ство 
(масса 
нетто)"	"Цена,
руб. коп."	"Сумма без
учета НДС,
руб. коп."	НДС		"Сумма с
учетом 
НДС, 
руб. коп."
		наименование, характеристика, сорт, артикул товара	код	наиме- нование	код по ОКЕИ		в одном месте	"мест,
штук"					ставка, %	"сумма, 
руб. коп."	
	1	2	3	4	5	6	7	8	9	10	11	12	13	14	15
															
	Номер	ТоварНаименование	ТоварКод	БазоваяЕдиницаНаименование	БазоваяЕдиницаКодПоОКЕИ	ВидУпаковки	КоличествоВОдномМесте	КоличествоМест	МассаБрутто	Количество	Цена	СуммаБезНДС	СтавкаНДС	СуммаНДС	СуммаСНДС
															
							Итого	ИтогМестПоСтранице	ИтогМассаБруттоПоСтранице	ИтогКоличествоПоСтранице	Х	ИтогСуммыПоСтранице	Х	ИтогНДСПоСтранице	ИтогСуммыСНДСПоСтранице
															
							Всего по накладной	ИтогМест	ИтогМассаБрутто	ИтогКоличество	Х	ИтогСуммы	Х	ИтогНДС	ИтогСуммыСНДС
															
		Товарная накладная имеет приложение на				КоличествоЛистовВПриложении									
		и содержит	КоличествоПорядковыхНомеровЗаписейПрописью								порядковых номеров записей				
			прописью												
			ВсегоМестПрописью			     Масса груза (нетто)									
								прописью							
		Всего мест				     Масса груза (брутто)		МассаГрузаПрописью							
			прописью					прописью							
															
	Приложение (паспорта, сертификаты и т.п.) на					листах				По доверенности №		от			
				прописью											
	Всего отпущено  на сумму								выданной						
	СуммаПрописью										кем, кому (организация, должность, фамилия, и. о.)				
	Отпуск разрешил	ДолжностьРуководителя				ФИОРуководителя									
		должность		подпись		расшифровка подписи									
	Главный (старший) бухгалтер					ФИОГлавБухгалтера			Груз принял						
				подпись		расшифровка подписи					должность		подпись		расшифровка подписи
	Отпуск груза произвел	ДолжностьКладовщика				ФИОКладовщика			Груз получил						
		должность		подпись		расшифровка подписи			грузополучатель		должность		подпись		расшифровка подписи
															
	М.П.			ДатаДокумента						М.П.		"     " _____________ 20     года			