
					"Типовая межотраслевая форма № 1-Т 
Утверждена постановлением Госкомстата России от 28.11.97 №78"
	Автомобиль [МаркаАвтомобиля]				Коды
	№ [ГосНомерАвтомобиля]			Форма по ОКУД	0345009
	Водитель [ФИОВодителя]	ТОВАРНО-ТРАНСПОРТНАЯ НАКЛАДНАЯ		№	НомерДокумента
	Прицеп № [ГосНомерПрицепа]			Дата составления	ДатаДокумента
	"
Грузоотправитель"	ГрузоотправительПредставление		по ОКПО	ГрузоотправительПоОКПО
	"
Грузополучатель"	ГрузополучательПредставление		по ОКПО	ГрузополучательПоОКПО
	"
Плательщик"	ПлательщикПредставление		по ОКПО	ПлательщикПоОКПО
					
	I ТОВАРНЫЙ РАЗДЕЛ (заполняется грузоотправителем)				
																		
												НомерСтраницы
	Код продукции	Склад	Артикул или номер по прейскуранту	Занаряжено	Отгружено	Наименование продукции, товара (груза), ТУ, марка, размер, сорт	Единица измерения	Вид упаковки	Коли- чество мест	Масса,   т	Сумма,  руб. коп.	Порядковый номер за- писи по складской картотеке
	1	2	3	4	5	6	7	8	9	10	11	13
												
	КодПродукции	Склад	Артикул	Количество	Отгружено	ТоварНаименование	БазоваяЕдиницаНаименование	ВидУпаковки	КоличествоМест	Масса	Сумма	НомерЗаписиВКартотеке
												
			Итого	ИтогоКоличествоНаСтранице	ИтогоКоличествоНаСтранице_Отгр				КоличествоМестНаСтранице	МассаНаСтранице	ИтогоСуммаСНДСНаСтранице	
												
			Всего по накладной	ИтогоКоличество	ИтогоКоличество_Отгр				ИтогоКоличествоМест	ИтогоМасса	ИтогоСуммаСНДС	
																		
	Товарная накладная имеет продолжение на				КоличествоЛистовПродолжения				 ,на бланках за N		НомераБланков							
	и содержит	КоличествоПорядковыхНомеровЗаписейПрописью							порядковых номеров записей									
		прописью									МассаГрузаНетто			МассаГрузаНеттоЧисло		Наценка,%	ПроцентНаценки	
	Всего наименований	ВсегоНаименований							Масса груза (нетто)							"Складские или 
транспортные
 расходы"	СкладскиеРасходы	
											прописью			МассаГрузаБруттоЧисло				
	Всего мест	ВсегоМестПрописью							Масса груза (брутто)		МассаГрузаБрутто							
		прописью									прописью					Всего к  оплате	ВсегоКОплате	
	Приложение (паспорта, сертификаты и т.п.) на					листах			По доверенности №		НомерДоверенности		 от	ДатаДоверености				
					прописью				выданной	ДоверенностьВыдана								
	Всего отпущено		КоличествоСтрок	наименований														
	ОтпущеноНаСуммуПрописью																	
	Отпуск разрешил		ОтпускРазрешилДолжность				Фролов А.И.		"Груз к 
перевозке принял"		ГрузПринялДолжность					ФИОГрузПринял		
			должность		подпись		расшифровка подписи				должность			подпись		расшифровка подписи		
	Главный (старший) бухгалтер						Махова Т.Н.											
					подпись		расшифровка подписи		"Груз получил 
грузополучатель"		ГрузПолучилДолжность					ФИОГрузПолучил		
	"Отпуск груза 
произвел"		ОтпускПроизвелДолжность				Фролов А.И.				должность			подпись		расшифровка подписи		
			должность		подпись		расшифровка подписи											
	М.П.	"     " _____________ 20     года																

	II ТРАНСПОРТНЫЙ РАЗДЕЛ													
	Срок доставки груза		СрокДоставки									ТТН №	Номер	
	Организация	ОрганизацияПеревозчик				Автомобиль		МаркаАвтомобиля		Государственный №	ГосНомерАвтомобиля	"К путевому 
листу №"		
		наименование, адрес, номер телефона, банковские реквизиты						марка						
	Заказчик ( плательщик)		ОрганизацияЗаказчик											
			наименование, адрес, номер телефона, банковские реквизиты											
	Водитель	ФИОВодителя				Удостоверение №		ВодительскоеУдостоверение				Код		
	Лицензионная карточка		стандартная	ограниченная		Вид перевозки		ВидПеревозки						
			ненужное зачеркнуть											
	Регистрационный №			Серия		№								
	Пункт погрузки	ПунктПогрузки				Пункт разгрузки		ПунктРазгрузки				Маршрут №		
		адрес, номер телефона						адрес, номер телефона						
	Переадресовка				1. прицеп	Прицеп			Государственный №	ГосНомерПрицепа		Гаражный №		
		наименование и адрес нового грузополучателя, номер распоряжения, подпись ответственного лица			2. прицеп				Государственный №			Гаражный №		
														
																		
	СВЕДЕНИЯ О ГРУЗЕ								
	Краткое наименование груза	С грузом следуют документы	Вид упаковки	Кол. мест	"Способ опреде- 
ления массы"	Код груза	Номер контейнера	Класс груза	Масса брутто
	1	2	3	4	5	6	7	8	9
	1								
	2								
	3								
									

	Указанный груз с исправной  пломбой тарой и упаковкой					Количество мест		Указанный груз с исправной  пломбой тарой и упаковкой				Количество мест		Кол-во ездок, заездов			Итого: масса брутто,т	
	Массой брутто					т к перевозке		Массой брутто				т к перевозке		Отметки о составленных актах				
	Сдал							Сдал						Транспортные услуги				
	Принял водитель																	
	экспедитор							Принял										
																		
																		
	опе- рация	исполнитель (автовладелец, получатель, отправитель)	дополнительные операции (наименование, количество)	Механизм, грузоп. емкость ковша	Способ		"Дата (число, месяц), 
время, ч, мин."		Время дополнительных операций, мин	подпись ответств. лица
					руч мех	код	прибытия	убытия		
	10	11	12	13	14	15	16	17	18	19
	Погр.									
	Разгр.									
																		
																
	ПРОЧИЕ СВЕДЕНИЯ (заполняется организацией - владельцем автотранспорта)															
	расст. перевозки по группам дорог, км					код эк-	за трансп. услуги		Сумма штрафа за неправильное оформл. докум.		Поправ. коэффиц		Время простоя ч, м.		Таксировка	
	всего	в гор	1 гр	2 гр	3 гр	спедир. груза	с клиента	причит. водителю			расц. водит.	основной тариф	под погрузкой	под разгрузкой		
	20	21	22	23	24	25	26	27	28		29	30	31	32		
																
	Расчет стоимости		за тонны	"за тонно - 
км"	погрузочно разгрузочные работы, т		Недогруз а/м и прицепа	Экспеди- рование	Сверхн. простой		За срочность заказа	за спец. тран- спорт	прочие доплаты	ВСЕГО		
									 при погрузке	разгрузке						
			33	34	35		36	37	38	39	40	41	42	43		
	Выполнено															
	Расценка, руб															
	К оплате, руб														Таксировщик	