															
								"Унифицированная форма № ТОРГ-12
Утверждена постановлением Госкомстата России от 25.12.98 № 132"
								Коды
							Форма по ОКУД	0330212
	ПредставлениеОрганизации						по ОКПО	ОрганизацияПоОКПО
		организация, грузоотправитель, адрес, номер телефона, банковские реквизиты						
	ПредставлениеПодразделения							
		структурное подразделение				Вид деятельности по ОКДП		ВидДеятельностиПоОКДП
	"
Грузополучатель"	ПредставлениеГрузополучателя					по ОКПО	ГрузополучательПоОКПО
		наименование организации, адрес, номер телефона, банковские реквизиты						ПоставщикПоОКПО
	"
Поставщик"	ПредставлениеПоставщика					по ОКПО	
		наименование организации, адрес, номер телефона, банковские реквизиты						ПлательщикПоОКПО
	"
Плательщик"	ПредставлениеПлательщика					по ОКПО	
		наименование организации, адрес, номер телефона, банковские реквизиты					номер	ОснованиеНомер
	Основание	Основание						
		договор, заказ-наряд					дата	ОснованиеДата
			Номер документа	Дата составления		Транспортная накладная	номер	ТранспортнаяНакладнаяНомер
		ТОВАРНАЯ НАКЛАДНАЯ	НомерДокумента	ДатаДокумента			дата	ТранспортнаяНакладнаяДата
							Вид операции	ВидОперации
															
															НомерСтраницы
	"Но-
мер
по по-
рядку"	Товар		Единица измерения		Вид упаковки	Количество		Масса брутто	"Количе-
ство 
(масса 
нетто)"	"Цена,
руб. коп."	"Сумма без
учета НДС,
руб. коп."	НДС		"Сумма с
учетом 
НДС, 
руб. коп."
		наименование, характеристика, сорт, артикул товара	код	наиме- нование	код по ОКЕИ		в одном месте	"мест,
штук"					ставка, %	"сумма, 
руб. коп."	
	1	2	3	4	5	6	7	8	9	10	11	12	13	14	15
															
	Номер	ТоварНаименование	ТоварКод	БазоваяЕдиницаНаименование	БазоваяЕдиницаКодПоОКЕИ	ВидУпаковки	КоличествоВОдномМесте	КоличествоМест	МассаБрутто	Количество	Цена	СуммаБезНДС	СтавкаНДС	СуммаНДС	СуммаСНДС
															
							Итого	ИтогМестПоСтранице	ИтогМассаБруттоПоСтранице	ИтогКоличествоПоСтранице	Х	ИтогСуммыПоСтранице	Х	ИтогНДСПоСтранице	ИтогСуммыСНДСПоСтранице
															
							Всего по накладной	ИтогМест	ИтогМассаБрутто	ИтогКоличество	Х	ИтогСуммы	Х	ИтогНДС	ИтогСуммыСНДС
															
		Товарная накладная имеет приложение на				КоличествоЛистовВПриложении									
		и содержит	КоличествоПорядковыхНомеровЗаписейПрописью								порядковых номеров записей				
			прописью												
			ВсегоМестПрописью			     Масса груза (нетто)									
								прописью							
		Всего мест				     Масса груза (брутто)		МассаГрузаПрописью							
			прописью					прописью							
	НадписьДискиБезЛоготипов														
	Приложение (паспорта, сертификаты и т.п.) на					листах				По доверенности №	НомерДоверенности	от	ДатаДоверенности		
				прописью							КемВыдана				
	Всего отпущено  на сумму								выданной						
	СуммаПрописью										кем, кому (организация, должность, фамилия, и. о.)				
	Отпуск разрешил	ДолжностьРуководителя				ФИОразрешил				КомуВыдана					
		должность		подпись		расшифровка подписи									
	Главный (старший) бухгалтер					ФИОглБух			Груз принял						
											должность		подпись		расшифровка подписи
	Главный (старший) бухгалтер					ФИОглБух1			Груз получил						
				подпись		подпись			грузополучатель		должность		подпись		расшифровка подписи
	Главный (старший) бухгалтер					ФИОглБух2									
				подпись		расшифровка подписи									
															
	Отпуск груза произвел	ДолжностьКладовщика				ФИОпроизвел				М.П.					
		должность		подпись		расшифровка подписи					АвтомобильТелефон				
	М.П.			ДатаДокумента											
		Доверенность1											
		Доверенность2											
		Доверенность3											
		Доверенность4											
		Доверенность5											
		Доверенность6											