																																	
	"Внимание! Оплата данного счета означает согласие с условиями поставки товара. Уведомление об оплате 
 обязательно, в противном случае не гарантируется наличие товара на складе. Товар отпускается по факту
 прихода денег на р/с Поставщика, самовывозом, при наличии доверенности и паспорта."																																
																																	
																																	
	Внимание! В соответствие с условием Дилерского соглашния ЗАО ТК "Яршинторг" реализует продукцию Нижнекамского шинного комплекса исключительно на территории Ярославской, Ивановской и Костромской областей.																																
	БанкПолучателяПредставление																		БИК			БИКБанкаПолучателя											
																			Сч. №			СчетБанкаПолучателяПредставление											
	Банк получателя																																
	ИНН		ИНН							КПП		КПП							Сч. №			СчетПолучателяПредставление											
	ПредставлениеПоставщика																																
																																	
	Получатель																																
																																	

	ТекстЗаголовка																																
																																	
																																	
																																	

	Поставщик:				ПредставлениеПоставщика																												
																																	

	Покупатель:				ПредставлениеПолучателя																												
																																	

	№	ИмяКолонкиКодов	Товар	Кол-во	Ед.	Цена	"Сумма
без скидки"	Скидка	Сумма	

	НомерСтроки	Артикул	Товар	Количество	ЕдиницаИзмерения	Цена	СуммаБезСкидки	Скидка	Сумма	

										
						Итого:	ВсегоБезСкидок	ВсегоСкидок	Всего	
										
						НДС			ВсегоНДС	
										
						НП			ВсегоНП	

						Аванс:			ВсегоАванс	

						Долг:			ВсегоДолг	


																																	
	ИтоговаяСтрока																																
	СуммаПрописью																																

																																	
																																	
																																	
	Руководитель														ФИОРуководителя																		
																																	
	Бухгалтер														ФИОБухгалтера																		
																																	
	Менеджер														ФИООтветственный																		

																																	

	Исполнитель							ФИОИсполнителя										Заказчик						ФИОЗаказчика									
																																	

	НазначениеПлатежа																																
																																	
																																	
																																	


	1. Настоящий счет действителен в течение 7-и календарных дней с момента выставления счета.																																
	2. Оплата данного счета свидетельствует о заключении Договора в письменной форме (ст. 432,   п3 ст.434 и п.3 ст. 438 ГК РФ), предметом которого является поставка Товара. В стоимость товара входит НДС - 18%.																																
	3. Оплата покупателем товара осуществляется в рублях на условиях 100% предварительной оплаты путем безналичного перечисления денежных средств на расчетный счет Поставщика в течение 7-и календарных дней с момента получения счета. Оплата считается произведенной с момента зачисления денежных средств на расчетный счет Поставщика. В случае отсутствия оплаты на указанную дату, счет анулируется.																																
	4. Товар отпускается в течение 7-и дней с момента поступления денежных средств на р/с Поставщика. Поставщик уведомляет о готовности товара к отгрузке при помощи телефонной, факсимильной либо электронной связи.																																


	5. Способ доставки:					СпособДоставки																											

	Срок оплаты до:					СрокОплаты																											
																																	

																																	
	"Внимание! Оплата данного счета означает согласие с условиями поставки товара. Уведомление об оплате 
 обязательно, в противном случае не гарантируется наличие товара на складе."																																
																																	
																																	