																									
	План-фактный анализ закупок и продаж																								
	подробно																								
	Номенклатурная группа [МенТов]	Продажи Факт шт.	Продажи Факт сумма	Продажи План, шт	Продажи План сумма	% выполн. по количеству	% выполн. по стоимости	% отстов-я (-)/ опереж-я (+) по количеству в р.д.	% отстов-я (-)/ опереж-я (+) по количеству в к.д.	% отстов-я (-)/ опереж-я (+) по сумме в р.д.	% отстов-я (-)/ опереж-я (+) по сумме в к.д.	Склад нач.остаток, шт.	Склад сумма	Закупки План, шт.	Закупки Факт, шт.	Закупки План сумма	Закупки Факт сумма	Действие по количеству	Действие по сумме	Кол-во ПЛАН, шт.	Остаток ПЛАН, сумма	Кол-во ФАКТ (Расчетный) на конец месяца, шт.	Остаток ФАКТ (Расчетный) на конец месяца, сумма	Кол-во ФАКТ, шт.	Остаток ФАКТ, сумма
	Итог	КоличествоФакт	СтоимостьФакт	КоличествоПлан	СтоимостьПлан	ПроцентВыполненияКоличество	ПроцентВыполненияСтоимость	ОтстованиеПоКоличеству	ОтстованиеПоКоличествуМ	ОтстованиеПоСумме	ОтстованиеПоСуммеМ	КоличествоОстаток	СтоимостьОстаток	ЗакупкиКоличествоПлан	ЗакупкиКоличествоФакт	ЗакупкиСтоимостьПлан	ЗакупкиСтоимостьФакт	ДействиеПоКоличеству	ДействиеПоСтоимости	ОстатокКонецМесяцаКоличество	ОстатокКонецМесяцаСумма	ОстатокКонецМесяцаКоличество1	ОстатокКонецМесяцаСумма1	ОстатокКонецМесяцаКоличество2	ОстатокКонецМесяцаСумма2
	Значение	КоличествоФакт	СтоимостьФакт	КоличествоПлан	СтоимостьПлан	ПроцентВыполненияКоличество	ПроцентВыполненияСтоимость	ОтстованиеПоКоличеству	ОтстованиеПоКоличествуМ	ОтстованиеПоСумме	ОтстованиеПоСуммеМ	КоличествоОстаток	СтоимостьОстаток	ЗакупкиКоличествоПлан	ЗакупкиКоличествоФакт	ЗакупкиСтоимостьПлан	ЗакупкиСтоимостьФакт	ДействиеПоКоличеству	ДействиеПоСтоимости	ОстатокКонецМесяцаКоличество	ОстатокКонецМесяцаСумма	ОстатокКонецМесяцаКоличество1	ОстатокКонецМесяцаСумма1	ОстатокКонецМесяцаКоличество2	ОстатокКонецМесяцаСумма2
	ДоговорКонтрагентаВладелецОсновнойМенеджерПокупателя	КоличествоФакт	СтоимостьФакт	КоличествоПлан	СтоимостьПлан	ПроцентВыполненияКоличество	ПроцентВыполненияСтоимость	ОтстованиеПоКоличеству	ОтстованиеПоКоличествуМ	ОтстованиеПоСумме	ОтстованиеПоСуммеМ														
	НоменклатураПредставление	КоличествоОборот	СтоимостьОборот	КоличествоПлан	СтоимостьПлан	ПроцентВыполненияКоличество	ПроцентВыполненияСтоимость	ОтстованиеПоКоличеству	ОтстованиеПоКоличествуМ	ОтстованиеПоСумме	ОтстованиеПоСуммеМ														
		КоличествоФакт	СтоимостьФакт	КоличествоПлан	СтоимостьПлан	ПроцентВыполненияКоличество	ПроцентВыполненияСтоимость	ОтстованиеПоКоличеству	ОтстованиеПоКоличествуМ	ОтстованиеПоСумме	ОтстованиеПоСуммеМ														
																									
	Подразделение	КоличествоФакт	СтоимостьФакт	КоличествоПлан	СтоимостьПлан	ПроцентВыполненияКоличество	ПроцентВыполненияСтоимость	ОтстованиеПоКоличеству	ОтстованиеПоКоличествуМ	ОтстованиеПоСумме	ОтстованиеПоСуммеМ	КоличествоОстаток	СтоимостьОстаток	ЗакупкиКоличествоПлан	ЗакупкиКоличествоФакт	ЗакупкиСтоимостьПлан	ЗакупкиСтоимостьФакт	ДействиеПоКоличеству	ДействиеПоСтоимости	ОстатокКонецМесяцаКоличество	ОстатокКонецМесяцаСумма	ОстатокКонецМесяцаКоличество1	ОстатокКонецМесяцаСумма1	ОстатокКонецМесяцаКоличество2	ОстатокКонецМесяцаСумма2
																									
	Значение	КоличествоФакт	СтоимостьФакт	КоличествоПлан	СтоимостьПлан	ПроцентВыполненияКоличество	ПроцентВыполненияСтоимость	ОтстованиеПоКоличеству	ОтстованиеПоКоличествуМ	ОтстованиеПоСумме	ОтстованиеПоСуммеМ	КоличествоОстаток	СтоимостьОстаток	ЗакупкиКоличествоПлан	ЗакупкиКоличествоФакт	ЗакупкиСтоимостьПлан	ЗакупкиСтоимостьФакт	ДействиеПоКоличеству	ДействиеПоСтоимости	ОстатокКонецМесяцаКоличество	ОстатокКонецМесяцаСумма	ОстатокКонецМесяцаКоличество1	ОстатокКонецМесяцаСумма1	ОстатокКонецМесяцаКоличество2	ОстатокКонецМесяцаСумма2