

																																																																											Унифицированная форма № ТОРГ-2																																			
																																																																											Утверждена постановлением Госкомстата																																			
																																																																											России от 25.12.98 № 132																																			
																																																																																																														
																																																																																						Код																								
Организация																																																																																				Форма по ОКУД		0330202																								
																																																																																				по ОКПО		КодОКПО																								
(организация, адрес, номер телефона)																																																																																																														
																																																																																																														
(структурное подразделение)																																																																																				Вид деятельности по ОКДП		КодОКДП																								
	Основание для составления акта																															приказ, распоряжение																																																				номер																										
																																(ненужное зачеркнуть)																																																				дата																										
																																																																																				Вид операции																										
																																																																														УТВЕРЖДАЮ																																
																																															Номер документа															Дата составления																Руководитель																																
																																																																														ДолжностьРуководителя																																
																																			А К Т												НомерДок															ДатаДок																(должность)																																
																																																																																								ФИОРуководитель																						
																																																																											(подпись)													(расшифровка подписи)																						
										ОБ УСТАНОВЛЕННОМ РАСХОЖДЕНИИ ПО КОЛИЧЕСТВУ																																																																					«		АД			»		АМ										АГ				г.										
И КАЧЕСТВУ ПРИ ПРИЕМКЕ ТОВАРНО-МАТЕРИАЛЬНЫХ ЦЕННОСТЕЙ																																																																																																														
																																																																																																														
Место приемки товара																									МестоПриемкиТовара																																																																																					
Настоящий акт составлен комиссией, которая установила:																																																															расхождение по количеству																																															
по сопроводительным документам																																					ТоварнаяНакладная																																																																									
																																					(наименование, номер, дата)																																																																									
																																																																																																														
доставлен товар.  Документ о вызове представителя																																																							грузоотправителя, поставщика, производителя:																																																							
																																																							(ненужное зачеркнуть)																																																							
телеграмма, факс, телефонограмма, радиограмма																																																						№																				от			«						»																					г.						
(ненужное зачеркнуть)																																																																																																														
																																																																																																														
Грузоотправитель																				Поставщик																																																																																										
																				(наименование, адрес, номер телефона)																																																																																										
Производитель																																																																																																														
																				(наименование, адрес, номер телефона)																																																																																										
Поставщик													Поставщик																																																																																																	
																				(наименование, адрес, номер телефона)																																																																																										
Страховая компания																																																																																																														
																				(наименование, адрес, номер телефона)																																																																																										
																																																																																																														
Договор (контракт) на поставку товара																																													ДоговорНом																																																																	
Счет-фактура																																								№					СфНом															от			«		СФД				»			СФМ												СФГ							г.																			
Коммерческий акт																																								№																				от			«						»																						г.																			
Ветеринарное свидетельство (свидетельство)																																								№																				от			«						»																						г.																			
Железнодорожная накладная																																																																																																														
																																																																																																														
Способ доставки																			СпособДоставки																																																																					№																						
																			(вид транспортного средства)																																																																																											
																																																																																																														
Дата отправления товара																													ДатаТоварнойНакладной																																																																																	
со станции (пристани, порта) отправления																																																																																																														
																																													(наименование)																																																																	
или со склада отправителя товара																																				СкладОтправителяТовара																																																																										
																																													(наименование)																																																																	
																																																																																																														
ДАТА, ВРЕМЯ, ч. мин.																																																																																																														
прибытия товара на станцию (пристань, порт) назначения														вскрытия вагона, автофургона, контейнера и других транспортных средств														выдачи товара организацией транспорта														доставки товара на склад организации-получателя														начала разгрузки											приемки товара																																											
																																																																			начало										приостанов- ление										возобновле- ние										окончание													
1														2														3														4														5											6										7										8										9													

																																																																																																														
																																																																																																														
																																																																																		Вторая страница формы ТОРГ-2																												
				Сведения о состоянии вагонов, автофургонов и т.д. Наличие, описание упаковочных ярлыков, пломб																																																																																																										
транспорта на отдельных местах (сертификатов, спецификаций в вагоне, контейнере) и отправительская																																																																																																														
маркировка																																																																																																														
				По сопроводительным транспортным документам значится:																																																																																																										
																																																																																																														
																																																																																																														
Отметка об оплом- бировании товара (груза), состояние пломб и содержание оттиска																		Кол-во мест						Вид упаковки										Наименование товара (груза) или номера вагонов (контейнеров, автофургонов и т.д.)																												Ед-ца измере- ния						Масса брутто товара (груза) по документам																											Особые отметки отправителя по накладной															
																																																																																																														
																																																																				отправителя														транспортной организации (станции, пристани, порта)																												
																																																																																																														
																																																																																																														
																																																																																																														
																																																																																																														
1																		2						3										4																												5						6														7													8															
																																																																																																														
																																																																																																														
																																																																																																														
																																																																																																														
				Сведения о состоянии вагонов, автофургонов и т.д. Наличие, описание установленных ярлыков,																																																																																																										
пломб транспорта на отдельных местах (сертификатов, спецификации в вагоне, контейнере)																																																																																																														
фактически																																																																																																														
																																																																																																														
																																																																																																														
																																																																																																														
																																																																																																														
Расхождение по количеству мест и массе в актируемой партии товара, обнаружен- ные на складе товарополучателя																																							Количество мест													Масса, кг																																	Степень заполнения тарного места, вагона, контейнера и т.п.																									
																																																				брутто											тара											нетто																																				
																																																																																																														
 По документам грузоотправителя																																							ПоДокам																																																																							
 Фактически поступило																																							Фактически																																																																							
 Расхождение (+, -)																																							Расхождение																																																																							

№ п\п				Товар (наименование)																																	Номер места				Ед. изм.															По документам поставщика значится																																																						
																																									наименование								код по ОКЕИ																																																													
																																																								артикул товара										сорт								кол-во (масса)											цена, руб. коп.													сумма, руб. коп.												
				1																																	2				3								4							5										6								7											8													9												
																																																																																																														
НомПункт				Товар																																					ЕдИзм															Артикул																		КолвоДок											ЦенаЕд													Сумма												
																																																																																																														
																																																																																		Третья страница формы ТОРГ-2																												
Условия хранения товара (продукции) до его вскрытия на складе получателя:																																																																																																														
																																																																																																														
																																																																																																														
																																																																																																														
																																																																																																														
Сведения о температуре при разгрузке в вагоне (рефрижераторе и т.д.) в товаре, 0С																																																																																																														
																																																																																																														
Состояние тары и упаковки, маркировка мест, товара и тары в момент внешнего осмотра товара																																																																																																														
(продукции)																																																																																																														
																																																																																																														
																																																																																																														
Содержание наружной маркировки тары и другие данные, на основании которых можно сделать выводы																																																																																																														
о том, в чьей упаковке предъявлен товар (производителя или отправителя)																																																																																																														
																																																																																																														
																																																																																																														
Дата вскрытия тары																						ДатаВскрытияТары																																																																																								
Организация, которая взвесила и опломбировала отгруженный товар, исправность пломб и содержание																																																																																																														
оттисков, соответствие пломб товаросопроводительным документам																																																																																																														
																																																																																																														
Порядок отбора товара (продукции) для выборочной проверки с указанием ГОСТ, особых условий																																																																																																														
поставки по договору (контракту), основание выборочной проверки:																																																																																																														
																																																																																																														
																																																																																																														
																																																																																																														
№ п\п				Фактически оказалось																																			Брак														Бой														Отклонения																																Номер паспорта											
				артикул товара									сорт				кол-во (масса)							цена, руб. коп.								сумма, руб. коп.							кол-во (масса)							сумма, руб. коп.							кол-во (масса)							сумма, руб. коп.							недостача																излишки																											
																																																																			коли- чество (масса)								сумма, руб. коп.								коли- чество (масса)								сумма, руб. коп.																			
				10									11				12							13								14							15							16							17							18							19								20								21								22								23											
																																																																																																														
																																																																																																														
																	ФактКолво							ФактЦена								ФактСумма																																			НедКолво								НедСумма								ИзлКолво								ИзлСумма																			
																																																																																																														
																																																																																		Четвертая страница формы ТОРГ-2																												
Определение количества товара (продукции) проводилось																																																													МетодОпределенияКоличества																																																	
																																																													(взвешиванием, счетом мест, обмером и т.п.,																																																	
МестоОпределенияКоличества																																																																																																														
место определения количества товара (продукции))																																																																																																														
																																																																																																														
Взвешивание товаров (продукции) проводилось на исправных весах, проверенных в установленном																																																																																																														
порядке. Сведение об исправности весоизмерительных приборов (тип весов, год клеймения)																																																																																																														
																																																																																																														
																																																																																																														
Другие данные																																																																																																														
																																																																																																														
																																																																																																														
																																																																																																														
По остальным товарно-материальным ценностям, перечисленным в сопроводительных документах поставщика, расхождений в количестве и качестве нет.																																																																																																														
																																																																																																														
																																																																																																														
Подробное описание дефектов (характер недостачи, излишков, ненадлежащего качества, брака, боя) и																																																																																																														
мнение комиссии о причинах их образования																																																																																																														
ОписаниеДефектов																																																																																																														
																																																																																																														
																																																																																																														
																																																																																																														
Заключение комиссии																																																																																																														
ЗаключениеКомиссии																																																																																																														
																																																																																																														
																																																																																																														
																																																																																																														
																																																																																																														
																																																																																																														
Члены комиссии предупреждены об ответственности за подписание акта, содержащего данные, не соответствующие действительности.																																																																																																														
																																																																																																														
		Председатель комиссии																										ПредседательКомиссии																																																		РасшифровкаПодписиПредседателя																																
																												(место работы, должность)																																(подпись)																		(расшифровка подписи)																																
																																																																																																														
																										Члены комиссии:		Чел1																																																		РасшЧел1																																
																												(место работы, должность)																																(подпись)																		(расшифровка подписи)																																
																												Чел2																																																		РасшЧел2																																
																												(место работы, должность)																																(подпись)																		(расшифровка подписи)																																
																												Чел3																																																		РасшЧел3																																
																												(место работы, должность)																																(подпись)																		(расшифровка подписи)																																
																																																																																																														
		Представитель грузоотправителя (поставщика, производителя)																																																																																																												
																												Предст1																																																		РасшПредст1																																
																												(место работы, должность)																																(подпись)																		(расшифровка подписи)																																
																																																																																																														
Документ, удостоверяющий полномочия																																											ТипДокумента																																																																			
№				НомерСерия																					выдан								КемВыданКогда																																																																													
																																																																																																														
Акт с приложением на																																								листах получил																																																																						
																																																																																																														
Главный (старший) бухгалтер																																																		ПечГлавБух																																																												
																																(подпись)																		(расшифровка подписи)																																																												
																																																																																																														
Решение руководителя																																																																																																														
РешениеРуководителя																																																																																																														
																																																																																																														
																																																																																																														

